Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Documents will be rendered in color on this device. If your device is grayscale, you can disable color rendering in the screen sub-menu for reduced memory usage.
ja: 文書がカラーで描画されています。 デバイスがモノクロスクリーンの場合、画面のサブメニューでカラー表示を無効にすることでメモリ使用量を減らせます。
ko_kr: 이 기기에서 문서가 컬러로 표시됩니다. 회색조만 지원하는 기기에서는 화면 하위 메뉴에서 컬러 표시를 끄면, 메모리 사용량이 절약됩니다.
zh_cn: 此设备将使用彩色显示文档页面。 如果您的设备仅支持灰度显示，可以在“屏幕”子菜单中禁用彩色显示以节省内存占用。

source: Color rendering is mistakenly enabled on your grayscale device. This will subtly break some features, and adversely affect performance.
ja: モノクロデバイスで誤ってカラー描画が有効に設定されています。 そのため、一部の機能がわずかに損なわれたり性能に悪影響が出ることがあります。
ko_kr: 회색조 장치에서 컬러 렌더링이 잘못 활성화되었습니다. 이로 인해 일부 기능이 미묘하게 중단되고 성능이 저하될 수 있습니다.
zh_cn: 您在灰度设备上错误地启用了彩色显示功能。 这将会影响某些功能并降低设备的性能。

source: Ignore
ja: 無視
ko_kr: 무시
zh_cn: 忽略

source: Disable
ja: 無効
ko_kr: 비활성
zh_cn: 禁用

source: Cannot open last file. This could be because it was deleted or because external storage is still being mounted. Do you want to retry?
ja: 前回のファイルを開くことができません。 削除されたか、もしくは外部ストレージがまだマウントされている可能性があります。 再試行しますか?
ko_kr: 최근 파일을 열 수 없습니다. 파일이 지워졌거나 외장 저장소가 연결되어 있으면 이런 문제가 생길 수 있습니다. 다시 시도해 볼까요?
zh_cn: 无法打开上次打开的文件。 这可能是因为此文件已被删除，或者是外置存储仍在挂载中。 您想重试吗？

source: Cloud storage
ja: クラウドストレージ
ko_kr: 클라우드 저장소
zh_cn: 云存储

source: Dropbox
ko_kr: 드롭박스

source: Add new cloud storage
ja: 新しいクラウドストレージを追加
ko_kr: 새 클라우드 저장소 추가
zh_cn: 新增云存储

source: Cannot fetch list of folder contents Please check your configuration or network connection.
ja: フォルダー内容のリストを取得できません。 設定内容またはネットワーク接続を確認してください。
ko_kr: 폴더 내용의 목록을 가져올 수 없습니다. 네크워크 구성이나 연결을 확인해 주세요.
zh_cn: 无法获取文件夹内容列表 请检查配置或网络连接。

source: Downloading. This might take a moment.
ja: ダウンロード中です。しばらくお待ちください。
ko_kr: 다운로드 중. 시간이 좀 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 正在下载，请稍等片刻。

source: Filename: %1 Download filename: %2 Download folder: %3
ja: ファイル名: %1 ダウンロード ファイル名: %2 保存フォルダー: %3
ko_kr: 파일이름: %1 다운로드 파일이름: %2 다운로드 폴더: %3
zh_cn: 文件名: %1 下载文件名： %2 下载文件夹: %3

source: Choose folder
ja: フォルダを選択
ko_kr: 폴더 고르기
zh_cn: 选择文件夹

source: Change filename
ja: ファイル名を変更
ko_kr: 파일이름 바꾸기
zh_cn: 更改文件名

source: Enter filename
ja: ファイル名を入力
ko_kr: 파일이름 입력
zh_cn: 输入文件名

source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: Set filename
ja: ファイル名を設定
ko_kr: 파일이름 설정
zh_cn: 设置文件名

source: Download
ja: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: File already exists. Would you like to overwrite it?
ja: ファイルがすでに存在します。上書きしますか?
ko_kr: 파일이 이미 있습니다. 덮어써도 될까요?
zh_cn: 文件已存在。要覆盖文件吗？

source: Choose this folder? %1
ja: このフォルダーを選択しますか？ %1
ko_kr: 이 폴더를 선택할까요? %1
zh_cn: 选择此文件夹吗？ %1

source: Choose
ja: 選択
ko_kr: 고르기
zh_cn: 选择

source: Info
ja: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 说明

source: Edit
ja: 編集
ko_kr: 수정
zh_cn: 编辑

source: Delete
ja: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Synchronize now
ja: 今すぐ同期
ko_kr: 지금 동기화
zh_cn: 现在同步

source: Synchronize settings
ja: 同期設定
ko_kr: 동기화 설정
zh_cn: 同步设置

source: No files to download from Dropbox.
ja: Dropboxからダウンロードするファイルはありません。
ko_kr: Dropbox에서 다운로드할 파일이 없습니다.
zh_cn: 没有文件需要从 Dropbox下载。

source: Successfully downloaded 1 file from Dropbox to local storage.
ja: Dropboxからローカルストレージに %1 個のファイルをダウンロードしました。
ko_kr: Dropbox에서 기기의 저장소로 %1 개의 파일을 다운로드했습니다.
zh_cn: 成功从 Dropbox 下载了 %1 个文件到本地存储。

source: Failed to download 1 file.
ja: %1 個のファイルのダウンロードに失敗しました。
ko_kr: 파일 %1개를 다운로드하지 못했습니다.
zh_cn: 未能下载 %1 个文件。

source: No files to download from Dropbox. Please check your configuration and connection.
ja: Dropboxからダウンロードするファイルはありません。 接続設定や接続状態を確認してください。
ko_kr: Dropbox에서 다운로드할 파일이 없습니다 . 사용자의 설정 사항과 연결 상태를 확인해 보세요.
zh_cn: 没有要从 Dropbox 下载的文件。 请检查你的配置和网络连接。

source: Retrieving files…
ja: ファイルの受信中…
ko_kr: 파일을 가져오는 중…
zh_cn: 正在接收文件…

source: Dropbox folder: %1 Local folder: %2
ja: Dropbox フォルダー: %1 ローカルフォルダー: %2
ko_kr: 드롭박스 폴더: %1 기기의 폴더: %2
zh_cn: Dropbox 文件夹: %1 本地文件夹: %2

source: Choose Dropbox folder
ja: Dropboxフォルダーを選択
ko_kr: Dropbox 폴더 고르기
zh_cn: 选择 Dropbox 文件夹

source: Choose local folder
ja: ローカルフォルダーを選択
ko_kr: 로컬 폴더 고르기
zh_cn: 选择本地文件夹

source: Close
ja: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード
ko_kr: 업로드 파일
zh_cn: 上传文件

source: New folder
ja: 新規フォルダー
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新文件夹

source: Return to cloud storage list
ja: クラウドストレージリストに戻る
ko_kr: 클라우드 스토리지 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回云存储列表

source: File size must be less than 150 MB.
ja: ファイルサイズは最大150MBに制限されています。
ko_kr: 파일 크기는 150MB보다 작아야 합니다.
zh_cn: 文件大小不能大于150MB。

source: Uploading…
ja: アップロード中…
ko_kr: 업로드 중…
zh_cn: 上传中…

source: Create
ja: 作成
ko_kr: 만들기
zh_cn: 创建

source: Enter folder after creation
ja: 作成後にフォルダーに入る
ko_kr: 만든 후 폴더 입력
zh_cn: 创建后进入文件夹

source: File saved to: %1
ja: ファイルを保存しました: %1
ko_kr: 저장된 파일: %1
zh_cn: 文件已保存至： %1

source: File saved to: %1 Would you like to read the downloaded book now?
ja: ファイルを保存しました: %1 ダウンロードした書籍を今すぐ読みますか？
ko_kr: 파일 저장된 곳: %1 다운로드된 책을 지금 읽을까요?
zh_cn: 文件已保存至： %1 现在就要阅读刚刚下载的书籍么？

source: Could not save file to: %1
ja: 以下にファイルを保存できませんでした: %1
ko_kr: 여기에 파일을 저장할 수 없습니다: %1
zh_cn: 不能把文件保存至： %1

source: File uploaded: %1
ja: ファイルをアップロードしました: %1
ko_kr: 업로드된 파일: %1
zh_cn: 已上传的文件： %1

source: Could not upload file: %1
ja: 下記のファイルをアップロードできませんでした: %1
ko_kr: 파일을 업로드할 수 없음: %1
zh_cn: 无法上传文件： %1

source: Could not create folder: %1
ja: フォルダーを作成できませんでした: %1
ko_kr: 폴더를 만들 수 없습니다: %1
zh_cn: 无法创建文件夹： %1

source: Dropbox access tokens are short-lived (4 hours). To generate new access token please use Dropbox refresh token and <APP_KEY>:<APP_SECRET> string. Some of the previously generated long-lived tokens are still valid.
ja: Dropbox のアクセストークンは短命(4時間)です。 新しいアクセストークンを生成するためには Dropbox でトークンと<APP_KEY>:<APP_SECRET>文字列をリフレッシュしてください。 いくつかの前回生成した長命トークンはまだ有効です。
ko_kr: Dropbox 액세스 토큰은 수명이 짧습니다(4시간). 새 액세스 토큰을 생성하려면 Dropbox 새로고침 토큰과 <APP_KEY>:<APP_SECRET> 문자열을 사용하세요. 이전에 생성된 수명이 긴 토큰 중 일부는 여전히 유효합니다.
zh_cn: Dropbox 访问令牌仅短期有效（4 小时）。 要生成新的访问令牌，请使用 Dropbox 的刷新令牌和 <APP_KEY>:<APP_SECRET>字符串。 之前生成的一些长期令牌仍然有效。

source: Dropbox cloud storage
ja: Dropbox クラウドストレージ
ko_kr: 드롭박스 클라우드 스토리지
zh_cn: Dropbox 云存储

source: Cloud storage displayed name
ja: クラウドストレージの表示名
ko_kr: 클라우드 스토리지 표시 이름
zh_cn: 云存储显示名称

source: Dropbox refresh token or long-lived token (deprecated)
ja: Dropbox のリフレッシュトークン または長命トークン (廃止予定)
ko_kr: Dropbox 새로 고침 토큰 또는 수명이 긴 토큰(더 이상 사용되지 않음)
zh_cn: Dropbox 刷新令牌 或长期令牌（不建议）

source: Dropbox <APP_KEY>:<APP_SECRET> (leave blank for long-lived token)
ja: Dropbox の<APP_KEY>:<APP_SECRET> (空欄で長命トークン)
ko_kr: 보관함 <APP_KEY>:<APP_SECRET> (장기 토큰의 경우 공백으로 둡니다)
zh_cn: Dropbox <APP_KEY>:<APP_SECRET> (长期令牌请留空)

source: Dropbox folder (/ for root)
ja: Dropbox フォルダー(/ でルート)
ko_kr: Dropbox 폴더(루트 폴더면 /)
zh_cn: Dropbox 文件夹 (/ for root)

source: Save
ja: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

source: Type: %1 Name: %2 Email: %3 Country: %4 Space total: %5 Space used: %6
ja: タイプ: %1 お名前: %2 Eメール: %3 国名: %4 全容量: %5 使用量: %6
ko_kr: 유형: %1 이름: %2 이메일: %3 국가: %4 총 공간: %5 사용한 공간: %6
zh_cn: 类型： %1 名称： %2 邮箱： %3 国家： %4 总空间：%5 已用空间：%6

source: Long-press to choose current folder
ja: 長押しで現在のフォルダーを選択する
ko_kr: 현재 폴더를 선택하려면 길게 누르세요
zh_cn: 长按选择当前文件夹

source: Could not save file to %1: %2
ja: %1 にファイルを保存できませんでした: %2
ko_kr: %1에 파일을 저장할 수 없습니다: %2
zh_cn: 无法把文件保存至 %1: %2

source: The FTP address must be in the following format: ftp://example.domain.com An IP address is also supported, for example: ftp://10.10.10.1 Username and password are optional.
ja: FTP サーバーアドレスは下記の書式でなければなりません: ftp://example.domain.com IPアドレスにも対応しています。例えば: ftp://10.10.10.1 ユーザー名とパスワードは任意です。
ko_kr: FTP 주소는 다음과 같은 형식이어야 합니다: ftp://example.domain.com IP 주소도 지원됩니다. 예를 들면: ftp://10.10.10.1 사용자 이름과 비밀번호는 선택 사항입니다.
zh_cn: FTP地址必须遵照下列格式： ftp://example.domain.com 同样支持IP地址，例如： ftp://10.10.10.1 用户名和密码是可选的。

source: Your FTP name
ja: FTP 名
ko_kr: FTP 사용자이름
zh_cn: 您的 FTP 名称

source: FTP address eg ftp://example.com
ja: FTPアドレス(例: ftp://example.com)
ko_kr: FTP 주소 예 ftp://example.com
zh_cn: FTP 地址，例如 ftp://example.com

source: FTP username
ja: FTP ユーザー名
ko_kr: FTP 사용자이름
zh_cn: FTP 用户名

source: FTP password
ja: FTP パスワード
ko_kr: FTP 암호
zh_cn: FTP 密码

source: FTP folder
ja: FTP フォルダー
ko_kr: FTP 폴더
zh_cn: FTP 文件夹

source: Add
ja: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加

source: Edit FTP account
ja: FTP アカウントを編集
ko_kr: FTP 계정 설정
zh_cn: 编辑 FTP 帐号

source: Apply
ja: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

source: Add FTP account
ja: FTP アカウントを追加
ko_kr: FTP 계정 추가
zh_cn: 添加 FTP 帐号

source: Please fill in all fields.
ja: すべての項目を入力してください。
ko_kr: 모든 항목을 채워주세요.
zh_cn: 请填写所有字段。

source: Type: %1 Name: %2 Address: %3
ja: 種類: %1 名前: %2 アドレス: %3
ko_kr: 유형: %1 이름: %2 주소: %3
zh_cn: 类型：%1 名称：%2 地址：%3

source: Cloud sync settings
ja: クラウド同期設定
ko_kr: 클라우드 동기화 설정
zh_cn: 云同步设置

source: Choose cloud service:
ja: クラウドサービスを選択:
ko_kr: 클라우드 서비스 선택:
zh_cn: 选择云服务：

source: Add service
ja: サービスを追加
ko_kr: 서비스 추가
zh_cn: 添加服务

source: Something went wrong when syncing, please check your network connection and try again later.
ja: 同期中に何か問題が発生しました。ネットワーク接続を確認して、後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 동기화하는 동안 문제가 발생했습니다. 네트워크 연결을 확인하고 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 同步中发生错误，请检查您的网络连接并稍候重试。

source: Wrong server type.
ja: サーバータイプが間違っています。
ko_kr: 잘못된 서버 유형입니다.
zh_cn: 错误的服务器类型。

source: Successfully synchronized.
ja: 同期に成功しました。
ko_kr: 성공적으로 동기화되었습니다.
zh_cn: 同步成功。

source: Server address must be of the form http(s)://domain.name/path This can point to a sub-directory of the WebDAV server. The start folder is appended to the server path.
ja: サーバーアドレスの形式は、 http(s):// domain.name/path WebDAV サーバーのサブディレクトリを指すことができます。 スタートフォルダがサーバーのアドレスをベースにする。
ko_kr: 서버 주소는 http(s)://domain.name/path 형식이어야 합니다. 이것은 WebDAV 서버의 하위 디렉터리를 가리킬 수 있습니다. 시작 폴더가 서버 경로에 추가됩니다.
zh_cn: 服务器地址必须是 http(s)://domain.name/path 形式 此地址可以指向 WebDAV 服务器的一个子目录。 起始目录地址将会自动附在服务器地址后面。 国内可使用坚果云个人免费版。

source: Edit WebDAV account
ja: WebDAVのアカウントを編集
ko_kr: WebDAV 계정 수정
zh_cn: 编辑 WebDAV 账号

source: Add WebDAV account
ja: WebDAVのアカウントを追加
ko_kr: WebDAV 계정 추가
zh_cn: 添加 WebDAV 账号

source: Server display name
ja: サーバの表示名
ko_kr: 서버 표시 이름
zh_cn: 服务器显示名称

source: WebDAV address, for example https://example.com/dav
ja: WebDAV アドレス 例 https://example.com/dav
ko_kr: WebDAV 주소, 예를 들면 https://example.com/dav
zh_cn: WebDAV 地址（例：https://example.com/dav ）

source: Username
ja: ユーザ名
ko_kr: 사용자이름
zh_cn: 用户名

source: Password
ja: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码

source: Start folder, for example /books
ko_kr: 폴더 시작, 예를 들어 /books
zh_cn: 起始目录，例如 /books

# File
source: Copy
ja: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

# File
source: Paste
ja: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴

source: Select
ja: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

source: Cut
ja: 切り取り
ko_kr: 잘라내기
zh_cn: 剪切

source: Rename
ja: 名前を変更
ko_kr: 이름바꾸기
zh_cn: 重命名

source: Open with…
ja: 開く…
ko_kr: 다음으로 열기…
zh_cn: 打开方式…

source: Convert
ja: 変換
ko_kr: 변환
zh_cn: 转换

source: Set as HOME folder
ja: ホームフォルダーとして設定
ko_kr: 홈 폴더로 설정
zh_cn: 设置为主目录

source: Exit KOReader?
ja: KOReader を終了しますか?
ko_kr: KOReader를 끝낼까요?
zh_cn: 要退出 KOReader 吗？

source: Exit
ja: 終了
ko_kr: 끝내기
zh_cn: 退出

source: 1 file selected
ja: %1 ファイルを選択しました
ko_kr: 파일 %1개 선택됨
zh_cn: %1 个文件被选中

source: No files selected
ja: 選択したファイルがありません
ko_kr: 선택 파일 없음
zh_cn: 未选中文件

source: Show selected files list
ko_kr: 선택한 파일 목록 표시
zh_cn: 显示已选择文件列表

source: Copy
ja: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

source: Select all files in folder
ja: このフォルダー下全てのファイルを選択
ko_kr: 폴더의 모든 파일 선택
zh_cn: 选择文件夹内所有文件

source: Move
ja: 移動
ko_kr: 옮기기
zh_cn: 移动

source: Deselect all
ja: 選択を解除
ko_kr: 모두 선택 해제
zh_cn: 取消全选

source: Delete selected files? If you delete a file, it is permanently lost.
ja: 選択されたファイルを削除しますか? 削除したファイルが回復できません。
ko_kr: 선택한 파일을 삭제할까요? 파일을 삭제하면 영구적으로 사라집니다.
zh_cn: 删除所选文件？ 被删除的文件将永久丢失。

source: Exit select mode
ja: 選択モードを解除
ko_kr: 선택 모드 끝내기
zh_cn: 退出选择模式

source: Export highlights
ja: ハイライトをエクスポート
ko_kr: 강조 표시 내보내기
zh_cn: 导出标注

source: Select files
ja: ファイルを選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择文件

source: Paste
ja: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴

source: Go to HOME folder
ja: ホームフォルダーに移動
ko_kr: 홈 폴더로 이동
zh_cn: 转到主目录

source: Open random document
ja: ランダムに文書を開く
ko_kr: 무작위 문서 열기
zh_cn: 随机打开文档

source: Switch to SDCard
ja: SDカードに切り替え
ko_kr: SDCard로 전환
zh_cn: 切换至SD卡

source: Switch to internal storage
ja: 内蔵ストレージに切り替え
ko_kr: 내부 저장소로 전환
zh_cn: 切换至内部存储

source: Import files here
ja: ここにファイルをインポートする
ko_kr: 여기에 파일 가져오기
zh_cn: 导入文件到此处

source: Set '%1' as HOME folder?
ja: '%1' をホームフォルダーに設定しますか?
ko_kr: '%1'를 홈 폴더로 설정할까요?
zh_cn: 把 '%1' 设置为主目录吗？

source: Set as HOME
ja: ホームフォルダーに設定
ko_kr: 홈으로 설정
zh_cn: 设为主目录

source: Do you want to open %1?
ja: %1 を開きますか？
ko_kr: %1을 열까요?
zh_cn: 是否要打开 %1?

source: Open
ja: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开

source: Another
ja: その他
ko_kr: 또 다른
zh_cn: 换一个

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません
ko_kr: 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到文件

source: File already exists: %1
ko_kr: 파일이 이미 있습니다: %1
zh_cn: 文件已存在： %1

source: Folder already exists: %1
ko_kr: 폴더가 이미 있습니다: %1
zh_cn: 文件夹已存在： %1

source: Overwrite
ja: 上書き
ko_kr: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖

source: Move selected files to the current folder?
ja: 選択されたファイルを現在のフォルダーに移動しますか？
ko_kr: 선택한 파일을 현재 폴더로 이동할까?
zh_cn: 将所选文件移动到当前文件夹？

source: Copy selected files to the current folder?
ja: 選択されたファイルを現在のフォルダーにコピーしますか？
ko_kr: 선택한 파일을 현재 폴더에 복사할까요?
zh_cn: 将所选文件复制到当前文件夹？

source: overwrite existing files
ko_kr: 기존의 파일을 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖现有的文件

source: 1 file was not moved
ko_kr: %1 파일이 이동되지 않았습니다
zh_cn: %1 个文件没有被删除

source: 1 file was not copied
ko_kr: %1 파일이 복사되지 않았습니다
zh_cn: %1 个文件没有被复制

source: Failed to create folder: %1
ja: フォルダーの作成に失敗しました: %1
ko_kr: 폴더 생성 실패: %1
zh_cn: 未能新建文件夹： %1

source: File not found: %1
ja: ファイルが見つかりません: %1
ko_kr: 파일을 찾을 수 없음: %1
zh_cn: 未找到文件： %1

source: Delete file permanently?
ja: 永久にファイルを削除しますか？
ko_kr: 파일을 영구적으로 삭제할까요?
zh_cn: 要永久删除文件吗？

source: Delete folder permanently?
ja: 永久にフォルダーを削除しますか？
ko_kr: 폴더를 영구적으로 삭제할까요?
zh_cn: 要永久删除文件夹吗？

source: Book settings, highlights and notes will be deleted.
ja: 書籍設定、ハイライトとノートが削除されます。
ko_kr: 책 설정과 하이라이트, 메모가 삭제됩니다.
zh_cn: 书籍设置、标注和笔记将被删除。

source: Failed to delete: %1
ja: ファイルの削除に失敗しました: %1
ko_kr: 삭제 실패: %1
zh_cn: 删除失败: %1

source: Failed to delete 1 file.
ko_kr: %1 파일을 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: %1 个文件删除失败。

source: Rename file
ja: ファイルの名前を変更
ko_kr: 파일 이름바꾸기
zh_cn: 重命名文件

source: Rename folder
ja: フォルダーの名前を変更
ko_kr: 폴더 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名文件夹

source: Failed to rename: %1 to: %2
ja: ファイル名の変更に失敗しました: %1 から %2 へ
ko_kr: %1 에서: %2 로 이름 변경 실패
zh_cn: 重命名： %1 为： %2 失败

source: Folder already exists: %1 File cannot be renamed.
ja: フォルダー はすでに存在します: %1 名前を変更できません。
ko_kr: 폴더가 이미 있습니다: %1 파일이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_cn: 文件夹已存在： %1 无法重命名文件。

source: File already exists: %1 Folder cannot be renamed.
ja: 下記のファイル はすでに存在しています: %1 フォルダー名を変更できません。
ko_kr: 존재하는 파일입니다: %1 폴더이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_cn: 文件已存在： %1 无法重命名文件夹。

source: File already exists: %1 Overwrite file?
ja: ファイル はすでに存在します: %1 上書きしますか?
ko_kr: 이미 존재하는 파일입니다: %1 파일을 덮어쓸까요?
zh_cn: 文件已存在： %1 覆盖文件吗？

source: Folder already exists: %1 Move the folder inside it?
ja: 下記のフォルダーはすでに存在しています: %1 この下にフォルダーを移動しますか？
ko_kr: 폴더가 이미 있습니다: %1 폴더를 내부로 옮길까요?
zh_cn: 文件夹已存在： %1 移动其中的文件夹？

source: Selected files (%1)
ko_kr: 선택한 파일(%1)
zh_cn: 删除文件（%1）

source: %1 ~Unsupported
ja: %1 ~未対応
ko_kr: %1 ~지원되지 않음
zh_cn: %1 ~不支持

source: Reset default for this file
ko_kr: 이 파일의 기본값 재설정
zh_cn: 重置此文件的设置为默认值

source: Reset default for %1 files
ko_kr: %1 파일에 대한 기본값 재설정
zh_cn: 重置 %1 个文件的设置为默认值

source: View defaults for file types
ko_kr: 파일 형식의 기본값 보기
zh_cn: 查看文件类型的默认值

source: Always open '%2' with %1?
ja: 常に '%2' を %1 で開きますか?
ko_kr: 항상 %1로 %2 파일을 열까요?
zh_cn: 始终使用 %1 打开 '%2' 吗？

source: Always
ja: いつも
ko_kr: 항상
zh_cn: 始终

source: Always open %2 files with %1?
ja: 常に %2 のファイルを %1 で開きますか?
ko_kr: 항상 %1로 %2 파일을 열까요?
zh_cn: 始终使用 %1 打开 %2 文件吗？

source: Open %1 with:
ja: %1 で開く:
ko_kr: %1로 열기:
zh_cn: %1 的打开方式：

source: Book information
ja: 本の情報
ko_kr: 책 정보
zh_cn: 书籍信息

source: Cover image:
ja: 表紙画像:
ko_kr: 표지 그림:
zh_cn: 封面图片：

source: Title:
ja: 題名:
ko_kr: 제목:
zh_cn: 标题：

source: Authors:
ja: 作者:
ko_kr: 저자:
zh_cn: 作者：

source: Series:
ja: シリーズ:
ko_kr: 연속물:
zh_cn: 丛书：

source: Series index:
ko_kr: 시리즈 색인:
zh_cn: 丛书索引：

source: Language:
ja: 言語:
ko_kr: 언어:
zh_cn: 语言：

source: Keywords:
ja: キーワード:
ko_kr: 키워드:
zh_cn: 关键字：

source: Description:
ja: 説明:
ko_kr: 설명:
zh_cn: 描述：

source: Pages:
ja: ページ:
ko_kr: 페이지:
zh_cn: 页数：

source: Filename:
ja: ファイル名:
ko_kr: 파일이름:
zh_cn: 文件名：

source: Format:
ja: 形式:
ko_kr: 형식:
zh_cn: 格式：

source: Size:
ja: サイズ:
ko_kr: 크기:
zh_cn: 大小：

source: File date:
ja: 編集日時:
ko_kr: 파일 날짜:
zh_cn: 修改日期：

source: Folder:
ja: フォルダー:
ko_kr: 폴더:
zh_cn: 文件夹：

source: Tap to display
ja: タップすると表示します
ko_kr: 탭하여 표시하기
zh_cn: 点击显示

source: N/A
ja: 該当なし
ko_kr: 해당 없음

source: Current page lines:
ko_kr: 현재 페이지 행:
zh_cn: 当前页面行数：

source: Current page words:
ko_kr: 현재 페이지 단어:
zh_cn: 当前页面字数：

source: No book description available.
ja: 説明はありません。
ko_kr: 쓸 수 있는 책 설명이 없음.
zh_cn: 没有可用的书籍描述。

source: No cover image available.
ja: 表紙画像はありません。
ko_kr: 쓸 수 있는 표지 그림이 없습니다.
zh_cn: 没有可用的封面图片。

source: Edit book metadata:
ko_kr: 책 메타데이터 편집:
zh_cn: 编辑书籍元数据：

source: Copy original
ko_kr: 원본 복사
zh_cn: 复制原始数据

source: View original
ko_kr: 원본 보기
zh_cn: 查看原始数据

source: Reset custom
ko_kr: 사용자 설정 초기화
zh_cn: 重置自定义数据

source: Reset custom cover? Image file will be deleted.
ko_kr: 사용자 표지를 재설정할까요? 이미지 파일이 삭제됩니다.
zh_cn: 重置自定义封面？ 图像文件将被删除。

source: Reset custom book metadata field?
ko_kr: 사용자 지정 책 메타데이터 필드를 재설정할까요?
zh_cn: 要重置自定义的书籍元数据吗？

source: Reset
ja: リセット
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置

source: Set custom
ko_kr: 사용자 지정 설정
zh_cn: 自定义

source: Book metadata:
ko_kr: 책 메타데이터:
zh_cn: 书籍元数据：

source: Scan books in current folder and subfolders for their metadata location?
ko_kr: 현재 폴더와 하위 폴더의 책에서 메타데이터 위치를 검색할까요?
zh_cn: 要在当前文件夹和子文件夹下扫描书籍和对应元数据吗？

source: Scan
ja: スキャン
ko_kr: 스캔
zh_cn: 扫描

source: No books with metadata not in your preferred location found.
ko_kr: 원하는 위치에 없는 메타데이터가 있는 책을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 所有书籍的元数据都在您指定的路径下。

source: 1 book with metadata not in your preferred location found.
ko_kr: 원하는 위치에 메타데이터가 없는 %1 책을 찾았습니다.
zh_cn: %1本书的元数据不在您指定的路径下。

source: Move book metadata to your preferred location?
ja: 書籍のメタデータを好みの場所に移動しますか？
ko_kr: 도서 메타데이터를 원하는 위치로 옮길까요?
zh_cn: 要将元数据移动到你指定的路径下吗？

source: Hash-based metadata has been saved in %1 for the following documents. Hash-based storage may slow down file browser navigation in large directories. Thus, if not using hash-based metadata storage, it is recommended to open the associated documents in KOReader to automatically migrate their metadata to the preferred storage location, or to delete %1, which will speed up file browser navigation.
ko_kr: 다음 문서에 대한 해시 기반 메타데이터가 %1에 저장되었습니다. 해시 기반 저장소는 대용량 디렉터리에서 파일 탐색기의 탐색 속도가 느려질 수 있습니다. 따라서 해시 기반 메타데이터 저장소를 사용하지 않는 경우 KOReader에서 관련 문서를 열어 메타데이터를 기본 저장 위치로 자동 마이그레이션하거나 파일 탐색기의 탐색 속도를 높일 수 있는 %1를 삭제하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 以下文档的元数据是基于哈希计算的，并保存于%1中。基于哈希的存储在大文件夹下会拖慢文件浏览器的操作。因此，如果不使用基于哈希的元数据存储，建议打开对应的文档使元数据自动移动到新的位置，或直接删除%1，这样可以加快文件浏览器的速度。

source: %1. Title: %2; Author: %3 Document: %4
ko_kr: %1. 제목: %2; 지은이: %3 문서: %4
zh_cn: %1. 标题：%2;作者：%3 文件：%4

source: 1 document with hash-based metadata
ko_kr: 해시 기반 메타데이터가 있는 %1 개 문서
zh_cn: %1 本书籍使用了基于哈希的元数据存储

source: Favorites
ja: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏夹

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除する
ko_kr: 즐겨찾기에서 제거
zh_cn: 从收藏夹中移除

source: Sort favorites
ja: お気に入りを並べ替える
ko_kr: 즐겨찾기 정렬
zh_cn: 排序收藏夹

source: Add a book to favorites
ko_kr: 즐겨찾기에 책 추가
zh_cn: 添加书籍至收藏夹

source: Remove current book from favorites
ko_kr: 즐겨찾기에서 현재 책 제거
zh_cn: 从收藏夹中移除当前书籍

source: Add current book to favorites
ko_kr: 즐겨찾기에 현재 책 추가
zh_cn: 将当前书籍添加至收藏夹

source: Markdown
ja: マークダウン
ko_kr: 마크다운

source: Convert %1 to:
ja: %1 を以下に変換:
ko_kr: %1을 다음으로 변환:
zh_cn: 将 %1 转换为:

source: Overwrite existing HTML file?
ja: 既存の HTML ファイルを上書きしますか?
ko_kr: 기존의 HTML 파일에 덮어쓸까요?
zh_cn: 覆盖现有的HTML文件？

source: Enter text to search for in filename
ko_kr: 파일이름에 검색할 내용을 입력
zh_cn: 输入需要搜索文件名

source: Home folder
ja: ホームフォルダー
ko_kr: 홈 폴더
zh_cn: 主目录

source: Current folder
ja: 現在のフォルダー
ko_kr: 현재 폴더
zh_cn: 当前文件夹

source: Book folder
ko_kr: 책 폴더
zh_cn: 书籍文件夹

source: Case sensitive
ja: 大/小文字を区別する
ko_kr: 대소문자 구분
zh_cn: 区分大小写

source: Include subfolders
ja: サブフォルダーを含む
ko_kr: 하위 폴더 포함
zh_cn: 包含子文件夹

source: Also search in book metadata
ko_kr: 책 메타데이터에서도 검색
zh_cn: 同时在元数据中搜索

source: No results for '%1'.
ja: %1 に一致する結果はありません。
ko_kr: '%1'에 대한 결과가 없습니다.
zh_cn: 搜索 '%1' 无结果。

source: 1 book has been skipped.
ko_kr: %1 책을 건너뛰었습니다.
zh_cn: %1 本书被忽略。

source: Not all books metadata extracted yet. Extract metadata now?
ko_kr: 아직 모든 책의 메타데이터가 추출되지 않았습니다. 지금 메타데이터를 추출할까요?
zh_cn: 尚未提取所有书籍的元数据。 要现在提取吗？

source: Extract
ko_kr: 추출
zh_cn: 提取

source: Search results (%1)
ja: 検索結果(%1)
ko_kr: 검색 결과(%1)
zh_cn: 搜索结果（%1）

source: Query: %1
ko_kr: 질의어: %1

source: Title: %1
ko_kr: 제목: %1
zh_cn: 书名: %1

source: Authors: %1
ko_kr: 저자: %1

source: History
ja: 履歴
ko_kr: 내력
zh_cn: 历史记录

# Book status filter
source: All
ja: 全て
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有

# Book status filter
source: Reading
ja: 読書中
ko_kr: 읽는 중
zh_cn: 阅读中

# Book status filter
source: On hold
ja: 保留
ko_kr: 보류 중
zh_cn: 等待中

# Book status filter
source: Finished
ja: 読了
ko_kr: 끝냄
zh_cn: 已读完

# Book status filter
source: Deleted
ja: 削除済
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 已删除

# Book status filter
source: New
ja: 新規
ko_kr: 새로
zh_cn: 新增

source: Status: %1 (%2)
ko_kr: 상태: %1 (%2)
zh_cn: 状态：%1 (%2)

source: Remove from history
ja: 履歴から削除
ko_kr: 최근 내력에서 제거
zh_cn: 从历史中删除

source: Search in filename and book metadata
ko_kr: 파일이름과 책 메타데이터에서 검색
zh_cn: 同时在文件名和元数据中搜索

source: Clear history of deleted files
ja: 削除したファイルの履歴を消去
ko_kr: 지운 파일 내력 지우기
zh_cn: 清除已删除文件的历史记录

source: Clear history of deleted files?
ja: 削除したファイルの履歴を消去しますか？
ko_kr: 삭제된 파일의 기록을 지울까요?
zh_cn: 清除已删除文件的历史记录？

source: Clear
ja: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除

source: Filter by book status
ja: 書籍のステータスでフィルター
ko_kr: 책 상태별 필터
zh_cn: 按书籍状态过滤

source: Enter text to search history for
ko_kr: 검색한 내력을 검색할 텍스트를 입력하세요
zh_cn: 输入需要搜索的文字

source: Search
ja: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

source: Cannot open last document
ja: 最後に開いた文書を開くことができません
ko_kr: 마지막 문서를 열 수 없습니다
zh_cn: 无法打开最近的文档

source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: Show finished books
ko_kr: 끝낸 책 보기
zh_cn: 显示已读完的书籍

source: Show hidden files
ja: 隠しファイルを表示
ko_kr: 숨김 파일 보기
zh_cn: 显示隐藏文件

source: Show unsupported files
ja: 対応していないファイルを表示
ko_kr: 지원하지 않는 파일 보기
zh_cn: 显示不支持的文件

source: Classic mode settings
ja: クラシックモード設定
ko_kr: 클래식 모드 설정
zh_cn: 经典模式设置

source: Items per page: %1
ko_kr: 페이지 당 항목 수: %1
zh_cn: 每页项目数：%1

source: This sets the number of items per page in: - File browser, history and favorites in 'classic' display mode - Search results and folder shortcuts - File and folder selection - Calibre and OPDS browsers/search results
ja: これより、次の場合のページあたりのアイテム数が設定されます: - 「クラシック」表示モードでのファイルブラウザ、履歴、お気に入り - 検索結果とフォルダショートカット - ファイルとフォルダを選択する場合 - Calibre および OPDS ブラウザ / 検索結果
ko_kr: 이것은 페이지 당 항목 수를 설정합니다: - '클래식' 디스플레이 모드의 파일 탐색기, 기록과 즐겨찾기 - 검색 결과와 폴더 바로가기 - 파일과 폴더 선택 - Calibre와 OPDS 브라우저/검색 결과
zh_cn: 此选项控制以下位置中每页项目的数量： - '经典'显示模式下的文件浏览器、历史和收藏 - 搜索结果和文件夹快捷方式 - 文件和文件夹选择 - Calibre 和 OPDS 浏览器/搜索结果

source: Items per page
ja: ページごとのアイテム数
ko_kr: 페이지 당 항목 수
zh_cn: 每页项目数

source: Item font size: %1
ko_kr: 항목의 글씨 크기: %1
zh_cn: 条目字号：%1

source: Item font size
ja: フォントサイズ
ko_kr: 항목 글씨 크기
zh_cn: 条目字号

source: Shrink item font size to fit more text
ja: 書体サイズを縮小しなるべく多くの文字を表示
ko_kr: 더 많은 내용에 맞게 항목 글씨 크기 축소
zh_cn: 缩小条目字体大小以适应更多文本

source: Show opened files in bold
ja: 開いたファイルを太字で表示
ko_kr: 열어본 파일을 굵은 글씨로 표시
zh_cn: 粗体显示已打开文件

source: Show new (not yet opened) files in bold
ja: 新しい (まだ開いていない) ファイルを太字で表示
ko_kr: 새 (아직 열지 않은) 파일을 굵은 글씨로 표시하기
zh_cn: 粗体显示未打开书籍

source: History settings
ja: 履歴設定
ko_kr: 기록 설정
zh_cn: 历史记录设置

source: Shorten date/time
ko_kr: 짧은 날짜/시간
zh_cn: 缩短 日期/时间

source: Freeze last read date of finished books
ko_kr: 다 읽은 책의 마지막 읽기 날짜 고정
zh_cn: 冻结已读完的书籍的上次阅读日期

source: Auto-remove deleted or purged items from history
ja: 削除または破棄された項目を履歴から自動的に消去しました
ko_kr: 삭제되거나 완전히 삭제된 항목을 내력에서 자동 제거
zh_cn: 自动删除历史的删除或清除的项目

source: Show filename in Open last/previous menu items
ja: 前回開いだ内容のファイル名を表示する
ko_kr: 최근/직전 메뉴 항목에 파일이름 표시
zh_cn: 在打开前一个文件/后一个文件的菜单项上显示文件名

source: Home folder settings
ja: ホームフォルダーの設定
ko_kr: 홈 폴더 설정
zh_cn: 主目录设置

source: Set home folder
ja: ホームフォルダーを設定
ko_kr: 홈 폴더 설정
zh_cn: 设置主目录

source: Current home folder:
ko_kr: 현재 폴더:
zh_cn: 当前主目录：
